# Правки
- [ ] Drag and drop фото между страницами 
https://stackoverflow.com/questions/46257882/react-dnd-make-a-component-draggable-and-droppable-at-the-same-time
- [x] Шаблоны и фон , сделать более плавный переход между вкладками в левом меню 

- [x] Полоса с загруженными фотографиями во всю ширину экрана (до синего столбца с вкладками шаблон и фон)

- [x] Увеличение размера фото при наведении

- [x] Добавить шапку сайта над конструктором

- [x] Баг с заполнением страниц: Если заполнить не все страницы и нажать далее, то незаполненные развороты будут подсвечены красным, по мере заполнения красных разворотов, цвет не меняется на синий

- [x] Если есть возможность добавить Отметку об использовании фотографий в альбоме на загруженных фотках. Т.е. если юзер уже использовал фотографию ранее на ней ставится галочка (оптимально сделать галочку в правом верхнем углу фото)

- [ ] Визуализация книги в конструкторе не увеличивается согласно формату. Т.е. При выборе размера "квадратных" альбомов в конструкторе отображается только один размер самого маленького альбома. При выборе горизонтальных альбомов все работает.

 - [x] Горизонтальная ориентация одного из размеров не 32 а 30

- [ ] Тиснение не соответствует масштабу книги

- [ ] Металлические таблички не соответствуют размерам книг и не верно расположены. Нижний край таблички должен быть расположен по центру обложки

- [ ] Фотографии в фотовставках растянуты. Если выбрать фотообложку или фотовставку то при загрузке фотографии она растягивается. При возможности, сделать кадрирование чтобы не было растяжения

- [x] Вывести строчку с выбранным форматом альбома наверх (рядом с ценой или названием альбома)

- [ ] Кнопка скачивания макета.
тут от меня вопрос насколько это легко реализовать 
Суть в том что конструктором пользуются проф. фотографы которые перед заказом хотят согласовать альбом, поэтому у них должна быть возможность доступа/скачке бланка заказа до самого заказа

- [x] Скролить изображения в нижней галереи колесиком мыши.

- [x] Если загрузить например 2-6 фото на страницу и быстро провести по ним мышкой, то появляющиеся иконки кадрирования, удаления и поворота не исчезают. 

- [ ] Поворот на 90° а не 180
 https://stackoverflow.com/questions/62532558/can-i-use-transform-rotate-and-background-size-cover-at-the-same-time,
 https://stackoverflow.com/questions/27953736/cover-div-with-child-after-child-rotation,
 (новый функционал)